ユニティの概要
ゲーム産業は余暇活動の中で大きく、そして大きくなっている。
ゲームのようなインタラクティブな体験はますます人気が高まっています。
週単位で見ると、これらの活動の中で最も多くなっている。
世界のゲーム開発産業の規模はとてつもなく大きい。
世界のゲーム市場規模を大陸別に見てみましょう。
ゲーム開発チームがゲーム開発の課題を解決する方法はたくさんあります。
Unityのようなミドルウェアやリアルタイムエンジンを選択することで、ゲームに多くの機能やサービスをもたらすことができます。
開発チームに多くの機能とサービスを提供し、より迅速にコンテンツを作成することができます。
Unityは10年以上にわたって業界をリードする選択肢であり、2D3Dコンテンツを作成することができます。
D、VR ARなど、あらゆる業種に対応できる。
ゲームはもちろん、建築、シミュレーション、アクション、長編映画など。
Unityは会社の名前であり、サービスであり、構築するプラットフォームであり、ランタイムエンジンそのものです。
Unityは開発プラットフォームの1つに過ぎませんが、その人気は絶大です。
モバイルゲームのトップ1000のうち、70％以上がunityで作られています。
Unityはみんなのことを考えて作られています。
もっと見よう。
人気ゲームのスクリーンショットです。
ゲーム開発のエッセンスがここにあります。
UI、画面上の要素、テキスト、ミニマップなどがあります。
これらはユーザーインターフェイスを構成しています。
モバイル機器では指のスワイプ、ゲーム機ではゲームパッドのコントローラーから入力されます。
PCではマウスとキーボード
もちろん、音声やグラフィックのレンダリングもある。
また、これらの要素はアニメーションさせることができます。
ゲーム開発には様々なアニメーションがあります。
キャラクターが世界を歩き回る様子まで。
そして最後にスクリプトやコーディングを行います。
UnityではC-sharpというプログラミング言語を使っています。
では、Unityといえば、どのような機能が組み込まれているのでしょうか？
ミドルウェアのソリューションとしてUnityを選択することで、箱からたくさんの機能を手に入れることができます。
今話したような機能だけでなく、もっともっと多くの機能があります。
これらの機能に加えて、オプションサービスもあります。
Unityでは、ユーザーの獲得や計測、バックエンド機能の提供など、さまざまなサービスを提供しています。
を提供する。
全体的なゲームチームは、自分たちにとって意味のあるツールやプラットフォームを選ぶことができる。
独自のゲームエンジンを作ることは可能だが、大規模なチームで膨大なリソースを必要とする。
最終的にはカスタマイズできるようになるかもしれない。
しかし、Unityのような既製品を選択することで、これらの機能やサービスを利用することができる。
チームはエンドユーザーに、より多くのコンテンツをより迅速に提供することができる。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くあなたは忘れることができます。
ゲーム業界は大きく、成長していることがわかりました。
Unityは強力な選択肢であり、すぐに使える機能やサービスが含まれています。
次はunity、特にその構造と組織について見ていきます。
ありがとう。